Legenda praví, že v mírumilovné vesničce MeinVille sídlí temná síla.
Síla, která byla dosud nespatřena. Ve dne spala, však každou noc se 
plížila kolem domů jako mlha. Asi bylo souzeno, aby se Jack jednoho
večera vydal k horskému potůčku pro vodu. Té noci se už nevrátil...
Ztratil se nebo utopil? - Ne. Neboť té noci právě ona, tajuplná síla,
zaútočila. Po Jackovi nezůstalo nic, nic až na prázdnou schránku ->
tělo bez duše a bez života.  Ráno našli chlapce dole u řeky.
Povedlo se jim ho probrat, ale už nebyl jako dřív. Všichni se ho začali
bát, a tak ho zavřeli do starého mlýna na druhé straně řeky, kam 
dlouho nikdo nevkročil. Od té doby se na území vesničky začaly
objevovat podivné bytosti, které ji ohrožují. Právě zde se do příběhu
objevuješ ty hrdino. Musíš vstoupit do mlýna a zničit sílu, žijící
v Jackovi, nadobro. ZÍSKEJ ČTYŘI ČÁSTI KLÍČE, jehož pomocí Jacka 
uvěznili. Klíče upadly do zapomnění, ale stále žijí tací, co vědí,
kde jsou. NASLOUCHEJ OBYVATELŮM a KLÍČ URČITĚ NALEZNEŠ !!!
Hodně štěstí !